5 으
[음악]
마태오 보그 20장 29절 에서 34절
예리코 의 눈먼 2 사랑
그들이 예리코 를 떠날 때 많은 군중이 예수님을 따랐다
그런데 눈만 사람 툴이 길가에 않자 있다가
예수님께서 지나 가신다는 말을 듣고
다윗의 자손이 신 주님 저희에게 자비를 베풀어 주십시오 하고 외쳤다
군중이 그들에게 잠자코 이스 라고 꼬집어 찜한 그들은 더욱 큰 소리로
주님 다윗의 자손이 시어 저희에게 자비를 베풀어 주십시오 하고 외쳤다
예수님께서 걸음을 멈추시고 그들을 부르신다
내가 너희 얘기 무엇을 해 주기를 바라느냐 하고 물으셨다
그들이 주님 저희 돈을 뜨게 해 주십시오 하고 대답하였다
예수님께서 가엾은 마음이 들어 그들의 눈에 손을 되시 자
그들이 곧 다시 보게되었다
그리고 그들은 예수님을 따랐다
예수님이 길을 가실 때 두 사람의 소경이 예수님이 지나가시는 다는 말을
듣고는
자기들을 도와달라 고 외쳤습니다
다른 사람들이 떠들지 말라고 꾸중을 하였으나
더욱 큰 소리로 도움을 청하였다 고 복음은 증언하고 있습니다
예리코 의 소경이 이 두 사람만이 아닐진대
어떻게 2주 사람은 주님에게 도움을 달라고 외칠 수 있게 되었는가
그들이 포기하고 늘어진 삶을 살지 않고
긴장된 삶을 살았기 때문에 그럴 수 있었던 것입니다
우리는 흔히 김장 없는 3
아무 근심걱정 없는 삶을 가장 바람직한 삶으로 생각하는 경향이 있습니다
[음악]
그러나 긴장감은 정신건강에 필수적인 것입니다
긴장 이란 외에 생기는가
사람이 열악한 상태에서도 살아남을 수 있도록 해주는 것은 삶의 의미 라고
합니다
현재 나의 상태와 앞으로 내가 바라고 달성하려고 하는 것 사이에는
긴장감이 존재합니다
내 인생에서 어떤 의미를 추구하는 동안에는
긴장감 이들 암 게 한다는 것입니다
예리코 에 두 소경은 비록 소량이지만
자신들의 삶에 의미를 부여하는 긴장감을 가지고 살았기 때문에 주님이 지나
가실 때 자신들의 삶을 업그레이드 해 달라고 주님께 소리칠 수 있었던
것입니다
그 당시 다른 소경 들은 어떤 마음으로 살았기
그런 기회를 놓쳤는데 가
기계적인 사고방식으로 매일매일 지루하고 의미 없는 삶을 사는 바람에
기회를 갖지 못했습니다
자신들이 소경 이란 사실일 비극적으로 받아들이고
삶을 포기하는 마음으로 주저 앉은 상태로
하루하루를 웅 개면서 사는 바람이
주변에서 일어나는 변화에 둔감하게 여 자신에게 다가온 기회마저 놓쳤다는
것입니다
이런 삶은 살아있다 하더라도 아무런 생명력이 나
신선함을 느낄 수가 없습니다
다른 문제점은 좁은 시야 입니다
으
나는 왜 되는 일이 없을까요
하나님이 저를 미워 하시나봐요
하고 한탄하는 분들을 보곤 합니다
오죽이나 일이 잘 안 풀리면 그런 생각이 들까 하는데 그런 분들 중에
상당수의 분들이
자신감의 결여가 원인인 경우가 많습니다
머피의 법칙이란 것이 있습니다
무엇을 하든 일이 없 키고 잘 안된다고 생각하는 경향을 머피의 법칙
이라고 하지요
소위 자빠져도 코가 깨진다 는 식으로 인생을 보는 성향
사실 우리가 사는 인생 길에는 수많은 법칙들이 있습니다
[음악]
성공의 법칙
행복의 법칙 등등 그런데 유난히 실수 나 낭패 에 관한 머피의 법칙의 만
매달리면서
들 증진 거리는 인생을 사는 분들은 사실 본인의 문제가 큽니다
자신감이 약해서 자신감을 상실한 바람에
그런 쪽으로만 보게 되는 것입니다
그렇다고 해서 잘 될 거야 괜찮을 거야 하면서 근거가 희박한 격려를 하는
것은 금기 입니다
자신이 가진 능력이 별로 인 드
객관적인 관점을 무시한채 그냥 선심성 위로를 하는 것은 자칫 자기 기만에
빠지게 할 가능성이 높기 때문입니다
이렇게 머피의 법칙 에 매달려 사는 분들은 대개 동네 밖을 나가보지 못한
사람들입니다
따라서 이런 분들은 자기 처방으로
여행을 가시는 것이 좋습니다
지금 내가 보는 시야를 좀 더 덜 매일 시간을 가지라는 말씀입니다
그래야 잘 안 될 때에도 기다림의 여유를 가질 수 있는 것입니다
머피의 법칙 에 매달리는 분들은 대개 급한 마음에 안달복달 하는 성향이
강해서
되어 가는 일도 말아 먹는 일이 허다합니다
그 급한 호흡을 탓 음 으 려면
눈을 다른 곳에 두는 여유 훈련을 하셔야 합니다
으 으 으
be too